// START PLOT

È l'anno 3021. Un politico terrestre, John Hilder, tramite la sua accanita propaganda, muove l'opinione pubblica contro le colonie extraterrestri accusandole di consumare grandi quantitativi di acqua, proveniente come provvigione dal pianeta madre: la Terra.
In particolare, si avventa contro i motori a dissipazione che permettono la propulsione spaziale vaporizzando una miscela d'acqua e idrocarburi tramite pile nucleari. L'assemblea terrestre sostiene Hilder e riduce drasticamente l'apporto di acqua agli altri pianeti. In questo modo gli scavenger, degli indomiti cacciatori di rottami spaziali, non potranno più alzarsi dal suolo di Marte.

Ted Long è il più ambizioso tra gli scavenger marziani. Infervorato dall'ingiustizia subita, decide che è giunto il momento di rendere Marte indipendente. Elabora un minuzioso piano per riuscirci. Dovrà viaggiare per 1.2 unità astronomiche verso la temibile Fascia principale di asteroidi per trovare e catturare Vesta, un enorme asteroide ricchissimo di ghiaccio. 
Ha a disposizione la sua amata draga, una piccola ma potente navicella spaziale dotata di tutti gli strumenti necessari per muoversi agilmente tra i rottami spaziali.

È un'impresa titanica, mai tentata prima.
Non sono in pochi a pensare che sia una missione suicida.

// GAME OVER PLOT


// END PLOT
Ritornato su Marte Ted Long viene accolto come eroe, avendo non solo salvato la colonia ma anche per aver allargato l'orizzonte dell'uomo sull'intero universo. Il tavolo delle trattative con la Terra risulta completamente ribaltato, dato che ormai i marziani sono in grado di muovere una quantità di acqua molto superiore a quella dei terrestri. Addirittura i marziani offrono in vendita parte delle loro nuove riserve idriche. Il fatto provoca ovviamente la caduta di Hilder dal potere.
